Тут будет краткий экскурс по работе с Git. Что нам нужно сделать, чтобы начать работать с Git, в команде или без нее.
В дальнейшем все изложения будут для самой лучшей операционной системы, она же Linux. Если у вас что-то другое, то первым делом удалите свою ОС и скачайте Linux (будьте настоящим программистом)
1) Сначала нам нужно установить Git. Это очень легко, тем более, если вы под Linux. 
2) Потом вы должны создать директорию, неважно как вы ее назовете, просто создать (linux : mkdir "your_variant")
3) Предыдущим шагом мы создали локальный репозиторий, а теперь нужно создать удаленный репозиторий. Для этого нужно создать GitHub аккаунт и там в разделе Repositories нажать на New. Неважно как вы его назовете.
4) Вот незадача: а как мне можно будет объединить репозиторий локальный и удаленный, для этого вам понадобится протокол ssh;
